No tiene clausulas: master,barrier,critical y atomic

Private: valor entrada ni la de salida esta definido, se lo tiene que poner el
programador.

lastprivate pregunta examen.
lastprivate asigna a la variable de la ultima iteraccion secuencial.
For y sections son influenciadas por esto.

firstprivate es con la entrada, el valor inicial es el que se difunde en cada
hebra.

default es para ambito general de las variables, si ponemos none es para definir
ambito de las variables, para quitar errores sirve esto

reduction IMPORTANTE: difunde la variable por cada hebra sin tener que usar una
variable local.


Copyprivate IMPORTANTE: Solo con single, a todas las hebras aunque no entren en 
el single se le da el valor de las variables pasada a Copyprivate. 


