usuario: ac125
contraseña: 9zt5s5pg7m

instalar filezilla clarion

compilar con -fopenmp y optimizacion 2, -O2
Fijar variables de entorno:
Para poner el numero de hebras en la terminal se debe exportar el numero de hebras
export OMP_NUM_THREADS=<numero_hebras_deseadas>
Comandos: ssh -X ac125@atcgrid.ugr.es 

por filezilla en servidor: sftp://atcgrid.ugr.es
	         usuario: ac125
                 contraseña: 9zt5s5pg7m
                 
                 
Comandos con conexión SSH  

En OMP tenemos directivas, funciones y variables de entorno

Directivas:

	Si las directivas te ocupan más de una linea se debe colocar \

El pragma tine {} como si fuera una clase.

DIRECTIVA    ejecutable               declarativa Con sentencias

con bloque   
estructurado: parallel
             sections, 
             worksharing, 
             single 
             master
             critical
             ordered
             
                                        
bucle         DO/for

simple (una
sentencia)   atomic

autónoma (sin                            declarativa sin
código 
asocidado)   barrier, flush              threadprivate

ANTES DE CUALQUIER DIRECTIVA, DEBEN DE ESTAR DENTRO DE UN PARALLEL

Directiva for, es para poner for en paralelos
#pragma omp for [clausula]
	for-loop <numero_iteraciones>
Directiva parallel, hebras en paralelo
Directiva sections,luego para cada section es en singular, define secciones
para cada una de las hebras, siempre se ejecutan todas las seciones.
#pragma omp setions [clausulas]
{
	#pragma omp section
		estructura de bloque 1
	#pragma omp section
		estructura de bloque 2	

}
Directiva single, Dentro de un codigo paralelo se usa este pragma para que solamente
una hebra ejecute ese bloque.
sigle, #pragma omp single [clausulas]
Directiva barrier, barrera explicita, para sincronizar las hebras en un punto,
esta no tiene codigo.	
Atomic es más eficiente;
Directiva atomic/critical, sirve para hacer una expresion atomica, es decir, que solamente
una hebra puede ejecutar al mismo tiempo esa expresion.
con critical #pragma omp critical [(name)]
	bloque
con atomic #pragma omp atomic 
	<expresion> por ejemplo ++ o += de este tipo
	
Diferencia entre atomic y critical, critical varias instrucciones y atomic solo
con una, binarias simples.

Se puede combinar, #pragma omp parallel for por ejemplo.	

Directiva master, con esta directiva solamente la hebra master puede ejecutar
la estructura que tiene la directiva master
#pragma omp master
	estrctura de bloques


Clausulas: por ejemplo esta private(var), es para que cada hebra tenga una copia 
de esa variable que ninguna otra hebra puede modificar

La hebra maestra es la 0 como en SO 
